Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/pig_talk.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# PIG_TALK_ATTEMPT_TRADE.1
source: WHAT YOU GOT?
ja: 何を持ってる？
ko: 좋은 물건 있어?
zh_cn: 你要给我什么？

# PIG_TALK_ATTEMPT_TRADE.2
source: BETTER BE GOOD.
ja: いいのじゃなくっちゃね。
ko: 괜찮은 물건 원해.
zh_cn: 但愿是好东西。

# PIG_TALK_CONTEST_OOOH.1
source: OOOH
ja: オー
ko: 오오
zh_cn: 啊啊啊！

# PIG_TALK_CONTEST_OOOH.2
source: WOW
ja: スゴイ
ko: 와아
zh_cn: 哇

# PIG_TALK_CONTEST_OOOH.3
source: IS BEAUTY
ja: キレイ
ko: 아름다움
zh_cn: 绝美

# PIG_TALK_CONTEST_PANIC.1
source: MUST CHOOSE!
ja: エラバナキャ！
ko: 선택해야 해요!
zh_cn: 要选择了！

# PIG_TALK_CONTEST_PANIC.2
source: CHOICE HARD!
ja: エラブノムズカシイ！
ko: 어려운 선택입니다!
zh_cn: 好难选！

# PIG_TALK_EAT_MEAT.1
source: NOM NOM NOM
ja: むしゃむしゃむしゃ
ko: 냠냠냠
zh_cn: 吧唧吧唧吧唧

# PIG_TALK_EAT_MEAT.2
source: YUM!
ja: うまうま！
ko: 냠!
zh_cn: 好吃！

# PIG_TALK_FIGHT.1
source: I KILL NOW!
ja: ひと思いにやれ！
ko: 지금 죽인다!
zh_cn: 我要开杀！

# PIG_TALK_FIGHT.2
source: YOU GO SMASH!
ja: ぶったたけ！
ko: 너 짜부된다!
zh_cn: 你完蛋了！

# PIG_TALK_FIGHT.3
source: RAAAWR!
ja: ガオーーー！
ko: 크르르렁!
zh_cn: 嗷嗷嗷！

# PIG_TALK_FIND_LIGHT.1
source: SCARY
ja: ゾッとする
ko: 무서워
zh_cn: 好可怕

# PIG_TALK_FIND_LIGHT.2
source: NO LIKE DARK
ja: 闇を好む者などいない
ko: 캄캄한 거 싫어
zh_cn: 我怕黑

# PIG_TALK_FIND_LIGHT.3
source: WHERE IS SUN?
ja: 太陽はどこだ？
ko: 해는 어디 갔지?
zh_cn: 太阳在哪？

# PIG_TALK_FIND_LIGHT.4
source: STAY NEAR FIRE
ja: 火のそばにいろ
ko: 불에서 떨어지지 마
zh_cn: 待在火旁

# PIG_TALK_FIND_LIGHT.5
source: FIRE IS GOOD
ja: 火は好都合
ko: 불 좋아
zh_cn: 火很好

# PIG_TALK_FIND_MEAT.1
source: ME HUNGRY!
ja: わたし、腹ぺこ！
ko: 나 배고파!
zh_cn: 我饿了！

# PIG_TALK_FIND_MEAT.2
source: YUM!
ja: うまうま！
ko: 냠!
zh_cn: 好吃！

# PIG_TALK_FIND_MEAT.3
source: I EAT FOOD!
ja: 食い物、クウ！
ko: 나 밥 먹는다!
zh_cn: 我吃东西！

# PIG_TALK_FIND_MEAT.4
source: TIME FOR FOOD!
ja: 食べ物の時間！
ko: 밥 시간!
zh_cn: 吃东西的时间到了！

# PIG_TALK_FOLLOWWILSON.1
source: YOU FRIEND
ja: 君、ともだち
ko: 너 친구
zh_cn: 你是朋友

# PIG_TALK_FOLLOWWILSON.2
source: I LOVE FRIEND
ja: ともだち 大好き
ko: 나 친구 사랑
zh_cn: 我喜欢朋友

# PIG_TALK_FOLLOWWILSON.3
source: YOU IS GOOD
ja: 君は 良い子
ko: 너 좋아
zh_cn: 你是好人

# PIG_TALK_FOLLOWWILSON.4
source: I FOLLOW!
ja: ついてく！
ko: 쫓아갈래!
zh_cn: 我跟着你！

# PIG_TALK_GAME_CHEER.1
source: SMASH! SMASH!
ja: 潰せー！潰せー！
ko: 쳐라! 쳐라!
zh_cn: 打啊！打啊！

# PIG_TALK_GAME_CHEER.2
source: BASH!
ja: 殴れー！
ko: 덮쳐!
zh_cn: 打！

# PIG_TALK_GAME_CHEER.3
source: GO PIGS!
ja: 行けー豚どもー！
ko: 돼지 만세!
zh_cn: 加油，猪！

# PIG_TALK_GAME_CHEER.4
source: RAAAWR!
ja: ガオーーー！
ko: 크르르렁!
zh_cn: 嗷嗷嗷！

# PIG_TALK_GAME_CHEER.5
source: YOU STINK!
ja: くさいぞー！
ko: 너 냄새 나!
zh_cn: 你真臭！

# PIG_TALK_GAME_CHEER.6
source: GET GOLD!
ja: 金を手に入れたぞ！
ko: 금 챙겨!
zh_cn: 获得黄金!

# PIG_TALK_GAME_CHEER.7
source: BASH 'EM IN HEAD!
ja: 頭を殴れー！
ko: 머리 때려!
zh_cn: 打他们的头！

# PIG_TALK_GAME_GOTO.1
source: IT STARTING!
ja: 始めるぞー！
ko: 시작한다!
zh_cn: 开始了！

# PIG_TALK_GAME_GOTO.2
source: THIS MY FAVORITE!
ja: おれのお気に入りだー！
ko: 내가 좋아하는 것!
zh_cn: 我的最爱！

# PIG_TALK_GAME_GOTO.3
source: YAY!
ja: イェイ！
ko: 만세!
zh_cn: 耶！

# PIG_TALK_GIVE_GIFT.1
source: YOU HAVE THIS
ja: お前にはこれがあるだろー！
ko: 너 가져
zh_cn: 给你

# PIG_TALK_GIVE_GIFT.2
source: FOR FRIEND
ja: 友だちのためだー
ko: 친구 거야
zh_cn: 给朋友的

# PIG_TALK_GO_HOME.1
source: HOME TIME!
ja: おうちに帰る時間！
ko: 집 시간!
zh_cn: 该回家了！

# PIG_TALK_GO_HOME.2
source: HOME! HOME!
ja: おうちだ！おうちだ！
ko: 집! 집!
zh_cn: 回家！回家！

# PIG_TALK_HELP_CHOP_WOOD.1
source: KILL TREE!
ja: 木を倒す！
ko: 나무 죽여!
zh_cn: 杀死树！

# PIG_TALK_HELP_CHOP_WOOD.2
source: SMASH MEAN TREE!
ja: 意地の悪い木、スマッシュ！
ko: 못된 나무 부숴!
zh_cn: 打烂坏树！

# PIG_TALK_HELP_CHOP_WOOD.3
source: I PUNCH TREE!
ja: 木をタタクぞ！
ko: 주먹으로 나무 쳐!
zh_cn: 狠狠揍这棵树！

# PIG_TALK_LOOKATWILSON.1
source: WHO ARE YOU?
ja: 一体何者だ？
ko: 너 누구야?
zh_cn: 你是谁？

# PIG_TALK_LOOKATWILSON.2
source: YOU NOT PIG
ja: ブタじゃないな
ko: 너 돼지 아냐
zh_cn: 你不是猪人

# PIG_TALK_LOOKATWILSON.3
source: YOU HAS MEAT?
ja: 肉を持っているか？
ko: 너 고기 있어?
zh_cn: 你有肉？

# PIG_TALK_MISC_GAME_CHEER.1
source: GO! GO! GO!
ja: ガンバレ！ガンバレ！
ko: 어서요! 어서! 어서!
zh_cn: 冲！冲！冲！

# PIG_TALK_MISC_GAME_CHEER.2
source: SNORT!
ja: ブフー！
ko: 킁킁!
zh_cn: 唔！

# PIG_TALK_MISC_GAME_GOTO.1
source: IT STARTING!
ja: 始めるぞー！
ko: 시작한다!
zh_cn: 开始了！

# PIG_TALK_MISC_GAME_GOTO.2
source: OUT OF MY WAY!
ja: ドケロ！
ko: 비켜주세요!
zh_cn: 给我让开！

# PIG_TALK_MISC_GAME_GOTO.3
source: YAY!
ja: ヤッタ！
ko: 만세!
zh_cn: 耶！

# PIG_TALK_PANIC.1
source: NOOOOO!
ja: ノーーーーー！
ko: 안 돼애애애!
zh_cn: 不！！！！！

# PIG_TALK_PANIC.2
source: TOO DARK! TOO DARK!
ja: 暗いよ！暗すぎだ！
ko: 너무 어두워! 너무 어두워!
zh_cn: 太黑了！太黑了！

# PIG_TALK_PANIC.3
source: AAAAAAAAAH!!
ja: アーーーーーーーー！！
ko: 아아아아악!!
zh_cn: 啊啊啊啊啊！！

# PIG_TALK_PANICBOSS.1
source: AHHHH
ja: あーーー
ko: 으아아아
zh_cn: 啊

# PIG_TALK_PANICBOSS.2
source: UH OH!
ja: うっ、おおっ！
ko: 이런!
zh_cn: 啊哦！

# PIG_TALK_PANICBOSS.3
source: ME SCARED
ja: 俺、コワい
ko: 나 무서워
zh_cn: 我害怕了

# PIG_TALK_PANICBOSS.4
source: BAD!
ja: ダメ！
ko: 나빠!
zh_cn: 坏了！

# PIG_TALK_PANICBOSS.5
source: OHHH!
ja: アアア！
ko: 아아아!
zh_cn: 哦哦哦！

# PIG_TALK_PANICFIRE.1
source: HOT HOT HOT!
ja: あっちっち！
ko: 뜨거 뜨거 뜨거!
zh_cn: 热热热！

# PIG_TALK_PANICFIRE.2
source: OWWWWW!
ja: オウーーーー！
ko: 아야야야!
zh_cn: 哇！！！！！

# PIG_TALK_PANICFIRE.3
source: IT BURNS!
ja: 燃えてる！
ko: 뜨거워!
zh_cn: 烧起来了！

# PIG_TALK_PANICHAUNT.1
source: SPOOKY!
ja: 不気味！
ko: 무서워!
zh_cn: 真可怕！

# PIG_TALK_PANICHAUNT.2
source: AAAAH!!
ja: ギャアアア！！
ko: 아악!
zh_cn: 啊啊！

# PIG_TALK_PANICHAUNT.3
source: A GHOST! A GHOST!
ja: ゴースト！ゴースト！
ko: 유령이다! 유령이다!
zh_cn: 鬼魂！鬼魂！

# PIG_TALK_PANICHOUSEFIRE.1
source: HOUSE BURNS!
ja: ハウス！バーン！
ko: 집 타!
zh_cn: 房子着火了！

# PIG_TALK_PANICHOUSEFIRE.2
source: MY STUFF!
ja: マイ、ハウス！
ko: 내 물건!
zh_cn: 我的东西！

# PIG_TALK_PANICHOUSEFIRE.3
source: AAAH! FIRE!
ja: ギャアア！ファイアー！
ko: 아악! 불!
zh_cn: 啊啊，火！

# PIG_TALK_PANICHOUSEFIRE.4
source: PANIC!
ja: ミー、パニック！
ko: 어떡해!
zh_cn: 恐慌！

# PIG_TALK_RESCUE.1
source: I HELP YOU!
ja: ミー、ヘルプユー！
ko: 내가 너 도와!
zh_cn: 我帮你！

# PIG_TALK_RESCUE.2
source: OOH! OOH!
ja: オー、ノー！
ko: 읏차! 읏차!
zh_cn: 哦！哦！

# PIG_TALK_RESCUE.3
source: ME HELP!
ja: ミー、ヘルプ！
ko: 나 도울게!
zh_cn: 我来帮助！

# PIG_TALK_RUNAWAY_WILSON.1
source: TOO CLOSE!
ja: 近すぎる！
ko: 너무 가까워!
zh_cn: 太近了！

# PIG_TALK_RUNAWAY_WILSON.2
source: STAY AWAY!
ja: 近づくな！
ko: 저리 가!
zh_cn: 离远点！

# PIG_TALK_RUNAWAY_WILSON.3
source: YOU BACK OFF!
ja: こっちへ来るな！
ko: 너, 저리 가!
zh_cn: 你退后！

# PIG_TALK_RUNAWAY_WILSON.4
source: THAT MY SPACE.
ja: そこは俺の場所。
ko: 내 자리야.
zh_cn: 那是我的地盘。

# PIG_TALK_RUN_FROM_SPIDER.1
source: SPIDER BAD!
ja: クモ、悪者！
ko: 거미 나빠!
zh_cn: 蜘蛛坏！

# PIG_TALK_RUN_FROM_SPIDER.2
source: NO LIKE SPIDER!
ja: クモキライ！
ko: 거미 싫어!
zh_cn: 不喜欢蜘蛛！

# PIG_TALK_RUN_FROM_SPIDER.3
source: SCARY SPIDER!
ja: こわいクモ！
ko: 거미 무서워!
zh_cn: 可怕的蜘蛛！
